Mă termin așa.
Întoarce-te.
Ești bine?
A fost bine pentru tine?
Da, desigur.
Ești sigură?
De obicei ești mai activă.
A fost unul liniștit.
Asta nu-i amuzant.
Hai să vedem dacă putem
face ceva zgomot.
Oh, dragă.
E în regulă.
Dragă, nu acum.
Ce este?
Nimic.
Sunt un pic fără chef.
Ești sigură că nu-i nimic?
E bine.
Beau un pahar cu apă.
Traducerea: amper
La naiba!
Bună.
Unde dracu mi-s banii?
- Sunt un pic strâmtorat.
- Și mă suni pe mine.
Sunt singurul ce vede
o repetare?
Sunt pe muchie.
Am fost prins.
- Unde ești?
- Muzeul de Stat, Harrisburg.
Muzeul de Stat.
Cum ai decăzut așa?
Pariez c-ar putea suge cromul
de pe cârligul remorcii.
E o expoziție Modigliani.
Mi-e greu să cred
că există Modigliani
în Harrisburg și te-ai
blocat într-un Muzeu de stat.
Nu era blocaj în schemă, Job.
Nu în schema ta, iubitule.
Oh, uite, alarma are apelare.
Poliția de stat răspunde
în șase minute.
Ar trebui s-o inviți în oraș.
Job, de-abia te aud.
Poți opri rahatul ăsta?
- E oprit?
- Da.
Atunci sunt acolo cu tine.
Și-am să te scot.
Bine. E vreo deschidere
manuală?
Nici una fără
aparat de sudură.
Ce e în spatele zidurilor?
Piatră. Știau ce construiesc.
Stai o secundă.
- Alo?
- Oh.
Credeam că intră
mesageria vocală.
- La anumite ore.
- Trebuie să vorbim.
Acum nu-i momentul ideal.
Serios? E miezul nopții
și m-am strecurat în curte
pentru că n-am dormit
o noapte, de când ai apărut.
Mă pui pe mine și
familia mea în pericol.
Stai așa.
- Job.
- Știu că n-ai preluat un apel
în timp ce încerc
să-ți salvez fundul.
Unde sunt polițiștii, Job?
La trei minute distanță.
Caut o scăpare.
Caută mai iute!
Hei, mamă, sugi
orice sulă în seara asta?
Da, poate chiar a ta?
Da, da.
Nu te plictisești
niciodată, să ți-o tragi?
Ooh, se supără.
Cred că-i supărată.
- Vin imediat.
- Ce?
Job!
E enervată.
Da, am enervat-o.
Cred că te place.
Bună, scumpo.
Stați jos, cățele.
Voi merge înapoi la masa mea.
Și următorul care
mai calcă pe bec
se va pișa în scaun
pentru tot restul vieții sale.
- E localul Zack,
de pe autostradă...
Oh, sigur, pârăște-ți o soră.
Ea... Adică el, are un cuțit.
Job!
Acum amândoi
suntem presați de timp.
Răspund imediat.
Ana.
- E Carrie.
- Ascultă,
vom vorbi altădată.
Nu, nu vreau să am
o altă discuție cu tine.
Trebuie să oprești asta
de dragul amândurora.
Stai așa.
Job, vreau ușa asta
deschisă acum!
Job? Vorbești cu Job?
Isuse, dai o lovitură?
Ascultă, sunt într-un blocaj.
Dai o lovitură. Oh, Doamne.
Sunt blocat. La naiba.
Bine.
E bine.
Respiră.
Unde ești?
Muzeul de Stat, Harrisburg.
E bine.
Job va deschide ușa.
Vorbește cu el acum.
Bine.
Job, aud sirenele.
O secundă.
Am spart codul.
Nu se-ntâmplă nimic. Haide.
- Așteaptă.
- Haide!
Acum ar fi bine.
Gata.
Dispeceratul, informați
verificarea holului din est.
Doamnelor.
Cățelelor.
Miller, tu ești?
Focuri de armă!
Suspectul este pe jos,
spre North Street.
Poartă insigna lui Miller.
Unitatea 3, răspunde.
Acolo! Chiar acolo!
Acoperă intrarea.
Porniți pe-aici.
Acolo!
Am blocat ieșirile.
N-are pe unde să meargă.
Acolo! Du-te! Du-te!
Mișcă! Mișcă! Îl văd.
Îmi place asta.
La trei!
Unu, doi...
trei, trei, trei!
- Bună.
Cât de mult știe?
Nu-ți face griji de Sugar.
E de-al nostru.
Nu există "noi".
A fost o cursă dură.
Ești încă abilă.
Știi că nu ți-am cerut
să vii, așa-i?
N-am făcut-o pentru tine.
Dacă pici, amândoi ajungem
în colimatorul lui Rabbit.
Păi atunci, cred că
suntem împreună.
Viața mea o riști.
M-am descurcat.
Da, totul decurgea
conform programului.
Ce-i cu tine?
Ești aceeași imprudent
drogat, de acum 15 ani.
Toată treaba asta
cu șeriful, ce-o faci...
e un salt lung, fără coardă.
Nu ești așa de schimbată.
Eu nu risc totul
pentru senzații.
Nu eu am condus
mașina evadării.
- Taci.
- Vorbesc serios.
Și eu. Taci naibii din gură.
Ce, șeriful n-a fost
destul de bun?
Acum ești poliție statală?
Trebuia să improvizez.
Ai luat pictura?
Când treaba merge prost,
întotdeauna renunți la pradă.
Deci, toată munca pentru nimic.
Poate că nu.
Ce?
Nimic.
- Șerifule.
- D-șoară Moody.
Kat.
Acum ne tutuim?
Băieții Moody te vânează.
Le-ai ucis fratele
și n-o vor lăsa așa.
De ce m-ai avertiza?
Nu e întrebarea corectă.
Atunci care-i?
Întrebarea este:
de ce nu ești speriat?
O dimineață bună, Kat.
- Ce-a fost aia?
- O discuție prietenoasă.
Cu văduva omului ce l-ai ucis?
Da.
Sunt mai amuzant așa.
Șerifule, ești sigur că vrei
să apari la muncă
îmbrăcat așa?
Alege arma, Brock.
În regulă, bine.
Spune-i asta senatorului.
E în biroul tău.
Senator Schumacher.
Am o rachetă Lacrosse pe pat.
Scuză-mă?
Syracuse, Hopkins...
toate școlile
alergau după Reed,
oferindu-i totul.
Strălucea pe teren.
Acum e mort, și soția mea...
ia racheta lui
în patul nostru,
ținând-o în fiecare noapte,
în timp ce plânge.
Îmi pare rău
pentru pierderea ta.
Nu sunt aici
pentru simpatia ta.
Vreau dreptate.
Ai făcut atâtea arestări că
narcoticele au închis practic cazul,
uitând că tipul ăsta, Hanson,
a dispărut în ceață.
- E jurisdicție federală.
- La dracu cu jurisdicția!
S-a petrecut în orașul tău,
șerif Hood.
Sângele lui e pe mâinile tale.
Cu asta mergi la culcare.
Alma, dă-mi numărul liceului.
Pe cine cauți de fapt?
Ce ne-ai spus despre Hanson
a fost de ajutor,
dar a dispărut.
Deci, căutăm pe altcineva
care ar fi fost implicat,
cineva care să ne poată
conduce la Hanson
sau să ne spună de unde
provine acel rău.
Hanson obținea marfa
de undeva.
Doamne, cum poate un oraș
să aibă atâția ticăloși?
Hei, ăsta.
- Îl cunosc.
- Cum de-l știi?
Hanson și băieții lui
l-au bătut pe acest tip.
Nu știu de ce, dar a fost
cu o zi înainte de "rave".
Arno Webber.
M-am jucat cu el "Pop Warner".
E neînsemnat, dar nu-i
străin de sistemul penal.
Trăiește în bunkerul
lui Hitler.
- Bunkerul lui Hitler?
- Sunt niște apartamente
unde stau băieții
"Națiunea ariană".
Ce naiba-i asta?
N-ai nici un drept s-o aduci
aici, fără să mă întrebi.
Calmează-te, mamă.
N-am probleme.
Deva doar ne ajuta cu...
Dacă vrei s-o vezi sau să vorbești
cu fiica mea, mă întrebi mai întâi.
Îmi pare rău, d-nă Hopewell.
Haide, iubito, să mergem.
Nu era degeaba, mamă,
căci încercăm
să prindem un criminal.
Acum.
Deva,
mulțumesc pentru ajutor.
Sigur. Sper să-l prinzi
pe nemernic.
Deci, ce-a fost aia,
cu tine și d-na Hopewell?
Avea dreptate, cred.
Asta a fost tot?
- Ãsta-i locul?
- Da.
Aici e locul unde Master Race
colectează încasările
angajaților.
Par furioși.
Nu le place să vadă
un om negru cu insignă
pășind în lumea lor albă.
Aha.
E în regulă, băieți.
E unul de-al nostru.
Soția lui e albă.
- Frumos.
- Doar spuneam.
- Asta-i ușa lui Arno.
- Hei, polițistule!
Ce naiba faci aici?
Orice naiba vreau.
Mă duc să-l văd pe Arno.
Tu stai aici
cu Tineretul Hitlerist.
Hei, Arno.
Tu stai naibii de-o parte!
Penn State, nu?
Ești cioara aia
de la baseball.
Ah! Bine! Bine!
La dracu', ce vrei?
De ce-ai fugit?
Din instinct, omule.
Caut un tip pe nume Hanson.
Se pare c-a dispărut
din decor.
Nu-ți spun nimic.
Oh, Doamne!
Ești un dublu ratat, Arno.
Ce vom găsi dacă răscolim
apartamentul tău?
Posesie?
Încercare de distribuire?
Adu mandat, nenorocitule.
- Răspuns greșit.
- Oh, Doamne!
Dispărut din decor.
Vrei să-l vezi pe Hanson?
Ei bine, iată-l.
Asta-i mâna lui Hanson?
La naiba, "Addams Family", nu?
De unde știi
că-i a lui Hanson?
De la tatuaj, omule.
Eu l-am făcut.
- Un crab?
- Era din Rac, omule.
Era cu rahatul ăsta
de astrologie.
- De unde-o ai?
- Asta nu pot să-ți spun.
Bine, atunci ești vinovat
de uciderea lui Hanson.
Ce dracu, omule?
Te ajut.
Nu. Mă enervezi.
De unde naiba ai luat mâna?
Bine, bine.
Lucrez la abator,
la sacrificare, da?
Curăț mizeria.
Într-o zi, săptămâna trecută,
am strecurat
câteva "cuie" la muncă,
m-am cam plumbuit,
și-am adormit după niște lăzi.
M-am trezit noaptea,
auzind ceva.
Am tras cu ochiul
și era șeful însuși
și tipul ăla ciudat,
liniștit, cu papion
cărând ceva înfășurat
într-o prelată.
M-am ascuns în timp ce
l-au băgat în tocător.
Și când au plecat, am găsit
asta în jgheabul de sânge.
Am păstrat-o.
Ca un fel de asigurare.
- L-ai văzut pe Proctor însuși?
- Da, l-am văzut.
- Și ai depune mărturie?
- La dracu, nu!
Sunt dependent de respirație.
- Te pot ajuta cu asta.
- Stai, stai.
Ãsta-i rahat.
E rahat.
Proctor n-ar face-o el însuși.
- Pune-i cătușele.
- Nu, omule! Stai, stai!
Uite! Uite!
Tehnologia modernă nu minte.
Și Oscarul pentru
cel mai bun film merge la...
Arno Webber!
Mă veți proteja, nu?
Ești un bun cetățean, Arno.
Serios, omule, trebuie să-mi
păstrezi anonimatul.
O să mă omoare.
Ce pierdere ar fi
pentru cloaca nazistă.
Vom ține legătura.
Stai lângă telefon.
Mi-ai luat telefonul.
Atunci stai aici.
Isuse Hristoase.
Ați confirmat
mâna lui Hanson?
Amprentele se potrivesc.
Deci nu-l prindem pe Proctor
pentru droguri sau escrocherii,
ci pentru uciderea
unuia dintre oamenii lui.
Cred că e poetic.
Deci, suntem pregătiți?
Nu e fapt cert, dar e pasibil
de acționare în justiție.
Bine, atunci.
Ține-ți martorul
bine protejat.
Când numele lui
ajunge la marele juriu,
va fi o specie
pe cale de dispariție.
Așa-i. Mulțumesc.
Șerifule, putem vorbi puțin?
Mi-a făcut plăcere, Gordon.
Da, și mie.
Mulțumesc, Emmett.
Deci, tipul ăsta Webber...
Deva l-a identificat?
- Da.
- Bine.
Dar până aici merge
implicarea ei.
Nu văd de ce-ar merge
mai departe.
Soția mea a fost
destul de supărată.
Îmi pare rău de asta.
Greșeala e a mea.
Nu mă înțelege greșit.
Am înțeles.
Cazul se înfunda...
Apreciez ce-ai făcut
pentru fiica mea.
Și eu și Carrie.
Doar că... trebuie s-o țin
pe Deva în siguranță, știi?
Are doar 15 ani.
Înțeleg.
Bine.
Deci, îl înșfaci, nu?
La ce te gândești?
Mă gândesc că trebuia
să aducem întăriri.
Tu ești întăririle.
Șerifule, adjunctule.
Cu ce vă pot ajuta?
Ești arestat.
Pentru ce?
Crimă.
Pe cine am ucis?
Christopher Hanson.
Da. Nu l-am văzut
pe Hanson de ceva vreme.
Da, e unul din efectele
uciderii cuiva.
Mă întristează că continui
să mă privești cu dispreț.
O să-ți treacă.
Putem rezolva asta?
Tu stai acolo.
Deci, șerifule Hood,
cum îți place slujba
până în prezent?
Nu mă plictisesc un moment, Kai.
Da, ai fost cam ocupat
de când ai venit aici.
Îmi imaginez că lucrurile
erau mai liniștite în...
unde erai, în Oregon?
Adjunctul Yawners ți-a menționat
dreptul de a păstra tăcerea.
Haide, șerifule.
Dacă o să mă arestezi
de câte ori apare un mort,
am putea să ne cunoaștem
mai bine.
Deja te știu...
Haide.
Unde-i Emmett?
Adjunctul a căzut din mașină.
N-avem treabă cu el.
Dacă e rănit și l-ați lăsat...
Acum aș fi mai îngrijorat
de fundul meu,
dac-aș fi în locul tău.
Trebuie să recunosc...
nu cred că Proctor
e de partea ta.
Două păsări, o piatră.
Ziua noastră norocoasă.
Nu prea cred, Marcus.
Nu prea crezi?
Ai scos afară
toți dinții fratelui meu.
Arată ca un copil de țâță
când deschide gura.
Da, și a plâns ca un copil.
Acum îți voi scoate
ție dinții afară,
unul câte unul,
adevărată chirurgie.
Atunci vom vedea cine plânge.
De ce e dracu râzi?
De un om mort
ce face amenințări.
Marcus, trebuie
să vorbim despre asta.
N-ai spus nimic
despre amestecul cu Proctor.
Taci, Dex!
Îl avem pe șerif,
e acceptabil.
Ochi pentru ochi.
Dar Proctor? Avem familii.
Dar familia fratelui nostru?
Ce zici de copiii lui Cole?
N-ai spus nimic despre
amestecul cu Proctor.
Proctor era inclus
în afacere!
Dumnezeu ne-a salvat
de-o altă plimbare.
Ridică-l.
Ridică-l!
Ridică-l, la naiba!
Nenorocitule!
Mi-ai rupt urechea!
Nu!
Ce, o să ucizi un polițist, Dex?
Da?
Cum crezi că se termină asta?
Taci.
Ce, ne omori pe amândoi?
Și apoi doar mergi acasă,
te așezi, și prăjești
niște carne de vânat?
- Am spus să taci!
- Nu, tu să mă asculți!
Îl arestam pe Proctor
când ați apărut,
și asta o să fac.
Tu și frații tăi,
ați venit ca bădăranii,
să vă faceți dreptate.
Am înțeles.
Ai o singură șansă
să scapi cu bine.
Ți-o ofer chiar acum.
Du-te acasă.
Ia-ți frații.
Dac-o faci acum,
s-ar putea să uit
ce s-a întâmplat.
Ne lași să plecăm?
De unde știu că
nu mă prostești?
Dac-aș fi vrut,
erai deja mort.
Am vorbit serios.
Plecați dracului de-aici.
Nu, îmi pare rău, băieți.
Voi păstra camioneta.
Mi-ați accidentat mașina.
Târgu-i târg.
Odată ce ieșiți la drum,
sunt sigur că prindeți
o mașină până la spital.
Puteți veni să luați
camioneta mâine, de la sediu.
Oh...
Marcus...
nu-ți uita restul.
Chiar îi lași să plece?
Am priorități.
Ajută-mă să-l dezleg.
Isuse al Crăciunului.
- Ce naiba s-a întâmplat cu voi?
- Probleme cu mașina.
Ce naiba-i asta?
Ce-ai făcut cu clientul meu?
A fost agresat?
Kai, așteaptă.
Ai fost agresat?
Dacă mi-ai agresat clientul,
voi depune plângere
împotriva ta.
Și împotriva ta, Yawners.
Voi aduce mânia lui
Dumnezeu peste toată...
Liniște.
E al tău.
Nici să nu întrebi.
Stai așa.
Ți-am luat ceva.
- E furat?
- Nu.
L-am cumpărat.
E casa noastră.
Acolo unde mergem.
Unde?
Departe de-aici.
Ce s-a întâmplat? Ce e?
Trage-mi-o.
Te rog, trage-mi-o.
Zi mare pentru tine.
De ce nu i-ai împușcat
pe băieții Moody?
Ți-au dat
justificarea perfectă.
Dacă omor fiecare bădăran
prost ce-mi iese în cale,
nu va trece mult și cei din afara
Banshee-ului se vor uita la mine.
Da, ți-ai putea pierde slujba.
Și vorbind de slujbe...
Vreau să particip.
La ce?
La orice urmează.
Nu.
- Cum adică nu?
- Adică nu.
Ai fost bun cu mine.
Ai un lucru bun
ce merge aici.
Nu ți-l voi distruge.
Nu, ăsta-i gata distrus.
Crezi că vreau să-mi petrec
restul vieții
turnând bere și oprind
încăierările?
Economiile de-o viață
sunt în acest loc.
Nu-mi vor ajunge
când voi fi terminat.
Am 56 de ani.
Înseamnă 70 pentru un boxer.
Sunt negru,
am cazier judiciar.
Ai un mod interesant
de a te vinde.
Du-te dracului.
Uite, n-am nevoie de mult,
dar am nevoie
de mai mult decât am.
Ai anumite aptitudini?
Adică în afară
de salvarea fundului tău?
Doctorii nu i-au putut pune
lui Marcus urechea înapoi.
Ei bine...
Cred că jumătate surd
e mai bine decât mort de tot.
De ce nu i-ai ucis?
Nu sunt criminal.
Cred că soțul meu mort
n-ar fi de acord cu asta.
Cred că n-ar fi.
Nu se vor liniști, știi?
De ce ești aici, Kat?
Nu știu.
Ah!
D-le Proctor!
Vrei să ai profunda politețe
și să taci dracului?
Oh, Doamne.
Bună?
Sunt aici.
Îți faci datoria de dădacă?
Da.
Te superi dacă schimb
două cuvinte cu prizonierul?
Dacă-l face să se oprească,
sunt cu totul de-acord.
Primarul minune,
e aici să savureze momentul.
Bucură-te, d-le primar.
Deoarece acest moment
e tot ce vei obține.
Ai ceva în minte, fiule?
Nu-mi spune "fiule".
Ah. Scuză-mă.
Am uitat de problemele tale
cu tăticul.
Știi c-a trebuit să-l internez?
Și când merg să-l vizitez,
în acel loc și când îl văd
și îl miros...
Întreprinderile eșuează, Kendall.
Sau se dizolvă
să face loc progresului.
- Nu sunt răspunzător...
- Tu l-ai distrus.
Și eu te voi distruge pe tine.
Oricât ar dura.
Îți admir inventivitatea.
Majoritatea ar fi luat o pușcă
și-ar fi venit după mine,
dar tu... ai candidat
pentru primar.
E poate... nu știu...
lipsă de curaj,
dar pentru cineva ca tine,
un băiat care nu va fi
niciodată bărbat...
Ești o pacoste
pentru acest oraș.
Și o să... oh!
Am construit acest oraș
înainte să te naști.
Trebuie să-mi mulțumești
pentru toate astea.
Tatăl tău a fost slab,
abia îi zici bărbat.
Și tu nu ești diferit.
Să mă distrugi?
Ești un țânțar pe fundul meu.
N-ai idee ce e adevărata
putere, puță mică.
Ce naiba se-ntâmplă aici?
Cred că are nevoie de
îngrijire medicală.
Ce s-a întâmplat? Dan?
Bine, acuzația este crimă
de gradul întâi.
Vei pleda acum sau aștepți
marele juriu?
Clientul meu pledează pentru
nevinovăție, Onorată Instanță.
Foarte bine.
Presupun vrei acum
să discutăm cauțiunea.
- Da, Onorată Instanță.
- Onorată Instanță, e acuzat de crimă.
Avem un martor ocular
precum și dovezi fizice.
Procuratura a adus clientul meu
în această sală de judecată
în mod regulat.
- Dacă a existat vreun risc...
- Este clar
că avem implicare
politică aici.
Ne așteptăm ca acest caz,
să se închidă,
ca toate cazurile din trecut,
împotriva clientului meu.
D-l Proctor nu a fugit
nici înainte.
- Nu va începe acum.
- E crimă, d-le judecător.
D-l Proctor are de condus
o afacere.
Nu poate face asta
dintr-o celulă.
Bine,
în lumina istoriei juridice
a pârâtului
și prin faptul că nu a fost
niciodată condamnat,
nu îl voi reține
până după rechizitoriu.
Cauțiunea e stabilită
la 300.000 de dolari.
Pârâtul va preda pașaportul
înainte de a fi eliberat.
Mulțumesc, Onorată Instanță.
Am adus un cec cu mine.
- Martor ocular?
- Deja lucrez la asta.
Să mă ia naiba.
Nu scrii, nu suni.
Ce vrei?
Ce vreau?
Vreau o friptură, cartofi prăjiți,
și o Coca-Cola zero.
Vreau întreaga colecție
de toamnă Jean Paul Gaultier.
Și vreau 750.000 dolari pentru
spulberarea afacerii mele.
Îmi pare rău pentru asta.
Ce te așteptai să se-ntâmple?
E vorba de Rabbit.
Păi, pot să-ți dau friptura.
Poți începe cu friptura,
apoi mă duci la cumpărături
să fac noi săpături.
Săpături?
Așa-i, copile, săpături.
Încătușează-te.
Urmează cartierul dat naibii.
- N-o să-ți placă aici.
- Nu-i adevărat.
Deja nu-mi place aici.
Știu totul despre protecția
și relocarea martorilor.
Am văzut în filme.
Trebuie să-mi creați
o viață cu totul nouă
cum ar fi, în Topeka
unde pot să fiu
ce vreau eu,
un meșter electrician...
sau consilier.
Nu mă judeca, frate.
Am rahat de oferit.
Tu ești rahat.
Aș fi un bun zidar.
E posibil să respiri
fără să vorbești?
Ești un nenorocit țâfnos.
Ce tensiune ai, omule?
La naiba.
Trebuie să mă piș.
Pune-o înapoi
când ai terminat.
Cine-i acolo?
Alo?
Ce dracu se întâmplă?
Ce este?
Au venit după tine.
La dracu.
Stai, îți bați de mine?
Ah!
Stai, stai! Lasă-mă!
Lasă-mă dracului!
Nu le-am spus nimic!
Polițistule, trezește-te!
Ajutor!
Traducerea: amper
În întuneric mă găsește
Un foc teribil
Nu contează cât de mult mă rog
Limbile flăcărilor mă ard
Nimic nu pot face
să dispară frica
Încerc să merg
Încerc să nu privesc înapoi
Mă împing din greu
În piatră
Pășesc
Prin foc
Singur.
Ați vizionat BANSHEE ep.3-